Repository: yuyuzheng-dev/Xboard-Mihomo3
Catalog: arb/intl_*.arb
Languages: ja

source: Rule
ja: ルール

source: Global
ja: グローバル

source: Direct
ja: ダイレクト

source: Dashboard
ja: ダッシュボード

source: Proxies
ja: プロキシ

source: Profile
ja: プロファイル

source: Profiles
ja: プロファイル一覧

source: Tools
ja: ツール

source: Logs
ja: ログ

# logsDesc
source: Log capture records
ja: ログキャプチャ記録

source: Resources
ja: リソース

# resourcesDesc
source: External resource related info
ja: 外部リソース関連情報

source: Traffic usage
ja: トラフィック使用量

source: Core info
ja: コア情報

source: Network speed
ja: ネットワーク速度

source: Outbound mode
ja: アウトバウンドモード

source: Network detection
ja: ネットワーク検出

source: Upload
ja: アップロード

source: Download
ja: ダウンロード

source: No proxy
ja: プロキシなし

# noProxyDesc
source: Please create a profile or add a valid profile
ja: プロファイルを作成するか、有効なプロファイルを追加してください

# nullProfileDesc
source: No profile, Please add a profile
ja: プロファイルがありません。追加してください

source: Settings
ja: 設定

source: Language
ja: 言語

# defaultText
source: Default
ja: デフォルト

source: More
ja: 詳細

source: Other
ja: その他

source: About
ja: 約

# domainStatusChecking
source: Checking...
ja: 確認中...

# domainStatusAvailable
source: Service Available
ja: サービス利用可能

# domainStatusUnavailable
source: Service Unavailable
ja: サービス利用不可

# en
source: English
ja: 英語

# ja
source: Japanese
ja: 日本語

# ru
source: Russian
ja: ロシア語

# zh_CN
source: Simplified Chinese
ja: 簡体字中国語

source: Theme
ja: テーマ

# themeDesc
source: Set dark mode,adjust the color
ja: ダークモードの設定、色の調整

source: Override
ja: 上書き

# overrideDesc
source: Override Proxy related config
ja: プロキシ関連設定を上書き

source: AllowLan
ja: LANを許可

# allowLanDesc
source: Allow access proxy through the LAN
ja: LAN経由でのプロキシアクセスを許可

# tunDesc
source: only effective in administrator mode
ja: 管理者モードでのみ有効

source: Minimize on exit
ja: 終了時に最小化

# minimizeOnExitDesc
source: Modify the default system exit event
ja: システムの終了イベントを変更

source: Auto launch
ja: 自動起動

# autoLaunchDesc
source: Follow the system self startup
ja: システムの自動起動に従う

source: SilentLaunch
ja: バックグラウンド起動

# silentLaunchDesc
source: Start in the background
ja: バックグラウンドで起動

source: AutoRun
ja: 自動実行

# autoRunDesc
source: Auto run when the application is opened
ja: アプリ起動時に自動実行

source: Logcat
ja: ログキャット

# logcatDesc
source: Disabling will hide the log entry
ja: 無効化するとログエントリを非表示

# autoCheckUpdate
source: Auto check updates
ja: 自動更新チェック

# autoCheckUpdateDesc
source: Auto check for updates when the app starts
ja: 起動時に更新を自動チェック

source: AccessControl
ja: アクセス制御

# accessControlDesc
source: Configure application access proxy
ja: アプリケーションのプロキシアクセスを設定

source: Application
ja: アプリケーション

# applicationDesc
source: Modify application related settings
ja: アプリ関連設定を変更

source: Edit
ja: 編集

source: Confirm
ja: 確認

source: Update
ja: 更新

source: Add
ja: 追加

source: Save
ja: 保存

source: Delete
ja: 削除

source: Years
ja: 年

source: Months
ja: 月

source: Hours
ja: 時間

source: Days
ja: 日

source: Minutes
ja: 分

source: Seconds
ja: 秒

source: Ago
ja: 前

source: Just
ja: たった今

source: QR code
ja: QRコード

# qrcodeDesc
source: Scan QR code to obtain profile
ja: QRコードをスキャンしてプロファイルを取得

# urlDesc
source: Obtain profile through URL
ja: URL経由でプロファイルを取得

source: File
ja: ファイル

# fileDesc
source: Directly upload profile
ja: プロファイルを直接アップロード

source: Name
ja: 名前

# profileNameNullValidationDesc
source: Please input the profile name
ja: プロファイル名を入力してください

# profileUrlNullValidationDesc
source: Please input the profile URL
ja: プロファイルURLを入力してください

# profileUrlInvalidValidationDesc
source: Please input a valid profile URL
ja: 有効なプロファイルURLを入力してください

source: Auto update
ja: 自動更新

# autoUpdateInterval
source: Auto update interval (minutes)
ja: 自動更新間隔（分）

# profileAutoUpdateIntervalNullValidationDesc
source: Please enter the auto update interval time
ja: 自動更新間隔を入力してください

# profileAutoUpdateIntervalInvalidValidationDesc
source: Please input a valid interval time format
ja: 有効な間隔形式を入力してください

source: Theme mode
ja: テーマモード

source: Theme color
ja: テーマカラー

source: Preview
ja: プレビュー

source: Auto
ja: 自動

source: Light
ja: ライト

source: Dark
ja: ダーク

source: Import from URL
ja: URLからインポート

source: Submit
ja: 送信

source: Do you want to pass
ja: 通過させますか？

source: Create
ja: 作成

# defaultSort
source: Sort by default
ja: デフォルト順

# delaySort
source: Sort by delay
ja: 遅延順

# nameSort
source: Sort by name
ja: 名前順

source: Please upload file
ja: ファイルをアップロードしてください

# pleaseUploadValidQrcode
source: Please upload a valid QR code
ja: 有効なQRコードをアップロードしてください

source: Blacklist mode
ja: ブラックリストモード

source: Whitelist mode
ja: ホワイトリストモード

source: Filter system app
ja: システムアプリを除外

source: Cancel filter system app
ja: システムアプリの除外を解除

source: Select all
ja: すべて選択

source: Cancel select all
ja: 全選択解除

source: App access control
ja: アプリアクセス制御

# accessControlAllowDesc
source: Only allow selected app to enter VPN
ja: 選択したアプリのみVPNを許可

# accessControlNotAllowDesc
source: The selected application will be excluded from VPN
ja: 選択したアプリをVPNから除外

source: Selected
ja: 選択済み

# unableToUpdateCurrentProfileDesc
source: unable to update current profile
ja: 現在のプロファイルを更新できません

# noMoreInfoDesc
source: No more info
ja: 追加情報なし

# profileParseErrorDesc
source: profile parse error
ja: プロファイル解析エラー

source: ProxyPort
ja: プロキシポート

# proxyPortDesc
source: Set the Clash listening port
ja: Clashのリスニングポートを設定

source: Port
ja: ポート

source: LogLevel
ja: ログレベル

source: Show
ja: 表示

source: Exit
ja: 終了

source: System proxy
ja: システムプロキシ

source: Project
ja: プロジェクト

source: Core
ja: コア

source: Tab animation
ja: タブアニメーション

# desc
source: A multi-platform proxy client based on ClashMeta, simple and easy to use, open-source and ad-free.
ja: ClashMetaベースのマルチプラットフォームプロキシクライアント。シンプルで使いやすく、オープンソースで広告なし。

# startVpn
source: Starting VPN...
ja: VPNを開始中...

# stopVpn
source: Stopping VPN...
ja: VPNを停止中...

# discovery
source: Discovery a new version
ja: 新しいバージョンを発見

# compatible
source: Compatibility mode
ja: 互換モード

# compatibleDesc
source: Opening it will lose part of its application ability and gain the support of full amount of Clash.
ja: 有効化すると一部機能を失いますが、Clashの完全サポートを獲得

# notSelectedTip
source: The current proxy group cannot be selected.
ja: 現在のプロキシグループは選択できません

source: tip
ja: ヒント

source: Backup and Recovery
ja: バックアップと復元

# backupAndRecoveryDesc
source: Sync data via WebDAV or file
ja: WebDAVまたはファイルでデータを同期

source: Account
ja: アカウント

source: Backup
ja: バックアップ

source: Recovery
ja: 復元

# recoveryProfiles
source: Only recovery profiles
ja: プロファイルのみ復元

# recoveryAll
source: Recovery all data
ja: 全データ復元

source: Recovery success
ja: 復元成功

source: Backup success
ja: バックアップ成功

source: No info
ja: 情報なし

source: Please bind WebDAV
ja: WebDAVをバインドしてください

source: Bind
ja: バインド

source: Connectivity：
ja: 接続性：

source: WebDAV configuration
ja: WebDAV設定

source: Address
ja: アドレス

# addressHelp
source: WebDAV server address
ja: WebDAVサーバーアドレス

# addressTip
source: Please enter a valid WebDAV address
ja: 有効なWebDAVアドレスを入力

source: Password
ja: パスワード

# checkUpdate
source: Check for updates
ja: 更新を確認

# discoverNewVersion
source: Discover the new version
ja: 新バージョンを発見

# checkUpdateError
source: The current application is already the latest version
ja: アプリは最新版です

# goDownload
source: Go to download
ja: ダウンロードへ

source: Unknown
ja: 不明

source: GeoData
ja: 地域データ

source: External resources
ja: 外部リソース

source: Checking...
ja: 確認中...

source: Country
ja: 国

source: Check error
ja: 確認エラー

source: Search
ja: 検索

# allowBypass
source: Allow applications to bypass VPN
ja: アプリがVPNをバイパスすることを許可

# allowBypassDesc
source: Some apps can bypass VPN when turned on
ja: 有効化すると一部アプリがVPNをバイパス

source: ExternalController
ja: 外部コントローラー

# externalControllerDesc
source: Once enabled, the Clash kernel can be controlled on port 9090
ja: 有効化するとClashコアをポート9090で制御可能

# ipv6Desc
source: When turned on it will be able to receive IPv6 traffic
ja: 有効化するとIPv6トラフィックを受信可能

source: App
ja: アプリ

source: General
ja: 一般

# vpnSystemProxyDesc
source: Attach HTTP proxy to VpnService
ja: HTTPプロキシをVpnServiceに接続

# systemProxyDesc
source: Attach HTTP proxy to VpnService
ja: HTTPプロキシをVpnServiceに接続

source: Unified delay
ja: 統一遅延

# unifiedDelayDesc
source: Remove extra delays such as handshaking
ja: ハンドシェイクなどの余分な遅延を削除

source: TCP concurrent
ja: TCP並列処理

# tcpConcurrentDesc
source: Enabling it will allow TCP concurrency
ja: TCP並列処理を許可

# geodataLoader
source: Geo Low Memory Mode
ja: Geo低メモリモード

# geodataLoaderDesc
source: Enabling will use the Geo low memory loader
ja: 有効化するとGeo低メモリローダーを使用

source: Requests
ja: リクエスト

# requestsDesc
source: View recently request records
ja: 最近のリクエスト記録を表示

# findProcessMode
source: Find process
ja: プロセス検出

source: Init
ja: 初期化

# infiniteTime
source: Long term effective
ja: 長期有効

source: Expiration time
ja: 有効期限

source: Connections
ja: 接続

# connectionsDesc
source: View current connections data
ja: 現在の接続データを表示

source: Plans
ja: プラン

# onlineSupport
source: Support
ja: オンラインサポート

source: Intranet IP
ja: イントラネットIP

source: View
ja: 表示

source: Cut
ja: 切り取り

source: Copy
ja: コピー

source: Paste
ja: 貼り付け

source: Test url
ja: URLテスト

source: Sync
ja: 同期

# exclude
source: Hidden from recent tasks
ja: 最近のタスクから非表示

# excludeDesc
source: When the app is in the background, the app is hidden from the recent task
ja: アプリがバックグラウンド時に最近のタスクから非表示

source: One column
ja: 1列

source: Two columns
ja: 2列

source: Three columns
ja: 3列

source: Four columns
ja: 4列

# expand
source: Standard
ja: 標準

source: Shrink
ja: 縮小

source: Min
ja: 最小化

source: Tab
ja: タブ

source: List
ja: リスト

source: Delay
ja: 遅延

source: Style
ja: スタイル

source: Size
ja: サイズ

source: Sort
ja: 並び替え

source: Columns
ja: 列

source: Proxies setting
ja: プロキシ設定

source: Proxy group
ja: プロキシグループ

source: Go
ja: 移動

source: External link
ja: 外部リンク

source: Other contributors
ja: その他の貢献者

source: Auto close connections
ja: 接続を自動閉じる

# autoCloseConnectionsDesc
source: Auto close connections after change node
ja: ノード変更後に接続を自動閉じる

source: Only statistics proxy
ja: プロキシのみ統計

# onlyStatisticsProxyDesc
source: When turned on, only statistics proxy traffic
ja: 有効化するとプロキシトラフィックのみ統計

source: Pure black mode
ja: 純黒モード

# keepAliveIntervalDesc
source: Tcp keep alive interval
ja: TCPキープアライブ間隔

source: entries
ja: エントリ

source: Local
ja: ローカル

source: Remote
ja: リモート

# remoteBackupDesc
source: Backup local data to WebDAV
ja: WebDAVにデータをバックアップ

# remoteRecoveryDesc
source: Recovery data from WebDAV
ja: WebDAVからデータを復元

# localBackupDesc
source: Backup local data to local
ja: ローカルにデータをバックアップ

# localRecoveryDesc
source: Recovery data from file
ja: ファイルからデータを復元

source: Mode
ja: モード

source: Time
ja: 時間

source: Source
ja: ソース

source: All apps
ja: 全アプリ

# onlyOtherApps
source: Only third-party apps
ja: サードパーティアプリのみ

source: Action
ja: アクション

# intelligentSelected
source: Intelligent selection
ja: インテリジェント選択

source: Clipboard import
ja: クリップボードからインポート

# clipboardExport
source: Export clipboard
ja: クリップボードにエクスポート

source: Layout
ja: レイアウト

source: Tight
ja: 密

source: Standard
ja: 標準

source: Loose
ja: 疎

source: Profiles sort
ja: プロファイルの並び替え

source: Start
ja: 開始

source: Stop
ja: 停止

# appDesc
source: Processing app related settings
ja: アプリ関連設定の処理

# vpnDesc
source: Modify VPN related settings
ja: VPN関連設定の変更

# dnsDesc
source: Update DNS related settings
ja: DNS関連設定の更新

source: Key
ja: キー

source: Value
ja: 値

# hostsDesc
source: Add Hosts
ja: ホストを追加

# vpnTip
source: Changes take effect after restarting the VPN
ja: 変更はVPN再起動後に有効

# vpnEnableDesc
source: Auto routes all system traffic through VpnService
ja: VpnService経由で全システムトラフィックをルーティング

source: Options
ja: オプション

# loopback
source: Loopback unlock tool
ja: ループバック解除ツール

# loopbackDesc
source: Used for UWP loopback unlocking
ja: UWPループバック解除用

source: Providers
ja: プロバイダー

source: Proxy providers
ja: プロキシプロバイダー

source: Rule providers
ja: ルールプロバイダー

source: Override Dns
ja: DNS上書き

# overrideDnsDesc
source: Turning it on will override the DNS options in the profile
ja: 有効化するとプロファイルのDNS設定を上書き

source: Status
ja: ステータス

# statusDesc
source: System DNS will be used when turned off
ja: 無効時はシステムDNSを使用

# preferH3Desc
source: Prioritize the use of DOH's http/3
ja: DOHのHTTP/3を優先使用

source: Respect rules
ja: ルール尊重

# respectRulesDesc
source: DNS connection following rules, need to configure proxy-server-nameserver
ja: DNS接続がルールに従う（proxy-server-nameserverの設定が必要）

source: DNS mode
ja: DNSモード

source: Fakeip range
ja: Fakeip範囲

source: Fakeip filter
ja: Fakeipフィルター

source: Default nameserver
ja: デフォルトネームサーバー

# defaultNameserverDesc
source: For resolving DNS server
ja: DNSサーバーの解決用

source: Nameserver
ja: ネームサーバー

# nameserverDesc
source: For resolving domain
ja: ドメイン解決用

source: Use hosts
ja: ホストを使用

source: Use system hosts
ja: システムホストを使用

source: Nameserver policy
ja: ネームサーバーポリシー

# nameserverPolicyDesc
source: Specify the corresponding nameserver policy
ja: 対応するネームサーバーポリシーを指定

source: Proxy nameserver
ja: プロキシネームサーバー

# proxyNameserverDesc
source: Domain for resolving proxy nodes
ja: プロキシノード解決用ドメイン

source: Fallback
ja: フォールバック

# fallbackDesc
source: Generally use offshore DNS
ja: 通常はオフショアDNSを使用

source: Fallback filter
ja: フォールバックフィルター

source: Geoip code
ja: GeoIPコード

source: Domain
ja: ドメイン

source: Reset
ja: リセット

# action_view
source: Show/Hide
ja: 表示/非表示

# action_start
source: Start/Stop
ja: 開始/停止

# action_mode
source: Switch mode
ja: モード切替

# action_proxy
source: System proxy
ja: システムプロキシ

# disclaimer
source: Important Notice
ja: 重要なお知らせ

# disclaimerDesc
source: This software is currently in public beta. If you receive update reminders, please update promptly. Older versions may cause service instability or inability to use.
ja: このソフトウェアは現在公開ベータ段階です。更新の通知を受け取った場合は、速やかに更新してください。古いバージョンではサービスが不安定になったり、使用できなくなる場合があります。

source: Agree
ja: 同意

source: Hotkey Management
ja: ホットキー管理

# hotkeyManagementDesc
source: Use keyboard to control applications
ja: キーボードでアプリを制御

# pressKeyboard
source: Please press the keyboard.
ja: キーボードを押してください

# inputCorrectHotkey
source: Please enter the correct hotkey
ja: 正しいホットキーを入力

source: Hotkey conflict
ja: ホットキー競合

source: Remove
ja: 削除

source: No HotKey
ja: ホットキーなし

source: No network
ja: ネットワークなし

# ipv6InboundDesc
source: Allow IPv6 inbound
ja: IPv6インバウンドを許可

source: Export logs
ja: ログをエクスポート

source: Export Success
ja: エクスポート成功

source: Icon style
ja: アイコンスタイル

# onlyIcon
source: Icon
ja: アイコンのみ

# noIcon
source: None
ja: なし

source: Stack mode
ja: スタックモード

source: Network
ja: ネットワーク

# networkDesc
source: Modify network-related settings
ja: ネットワーク関連設定の変更

source: Bypass domain
ja: バイパスドメイン

# bypassDomainDesc
source: Only takes effect when the system proxy is enabled
ja: システムプロキシ有効時のみ適用

# resetTip
source: Make sure to reset
ja: リセットを確定

source: RegExp
ja: 正規表現

source: Icon
ja: アイコン

source: Icon configuration
ja: アイコン設定

source: No data
ja: データなし

source: Admin auto launch
ja: 管理者自動起動

# adminAutoLaunchDesc
source: Boot up by using admin mode
ja: 管理者モードで起動

source: FontFamily
ja: フォントファミリー

source: System font
ja: システムフォント

source: Toggle
ja: トグル

source: System
ja: システム

source: Route mode
ja: ルートモード

# routeMode_bypassPrivate
source: Bypass private route address
ja: プライベートルートをバイパス

# routeMode_config
source: Use config
ja: 設定を使用

source: Route address
ja: ルートアドレス

# routeAddressDesc
source: Config listen route address
ja: ルートアドレスを設定

# pleaseInputAdminPassword
source: Please enter the admin password
ja: 管理者パスワードを入力

# copyEnvVar
source: Copying environment variables
ja: 環境変数をコピー

source: Memory info
ja: メモリ情報

source: Cancel
ja: キャンセル

# fileIsUpdate
source: The file has been modified. Do you want to save the changes?
ja: ファイルが変更されました。保存しますか？

# profileHasUpdate
source: The profile has been modified. Do you want to disable auto update?
ja: プロファイルが変更されました。自動更新を無効化しますか？

# hasCacheChange
source: Do you want to cache the changes?
ja: 変更をキャッシュしますか？

source: Copy success
ja: コピー成功

source: Copy link
ja: リンクをコピー

source: Export file
ja: ファイルをエクスポート

# cacheCorrupt
source: The cache is corrupt. Do you want to clear it?
ja: キャッシュが破損しています。クリアしますか？

# detectionTip
source: Relying on third-party api is for reference only
ja: サードパーティAPIに依存（参考値）

source: Listen
ja: リスン

source: undo
ja: 元に戻す

source: redo
ja: やり直す

source: none
ja: なし

# basicConfig
source: Basic configuration
ja: 基本設定

# basicConfigDesc
source: Modify the basic configuration globally
ja: 基本設定をグローバルに変更

# selectedCountTitle
source: {count} items have been selected
ja: {count} 項目が選択されています

source: Add rule
ja: ルールを追加

source: Rule name
ja: ルール名

source: Content
ja: 内容

source: Sub rule
ja: サブルール

source: Rule target
ja: ルール対象

source: Source IP
ja: 送信元IP

# noResolve
source: No resolve IP
ja: IPを解決しない

# getOriginRules
source: Get original rules
ja: 元のルールを取得

# overrideOriginRules
source: Override the original rule
ja: 元のルールを上書き

# addedOriginRules
source: Attach on the original rules
ja: 元のルールに追加

source: Enable override
ja: 上書きを有効化

# saveChanges
source: Do you want to save the changes?
ja: 変更を保存しますか？

# generalDesc
source: Modify general settings
ja: 一般設定を変更

# findProcessModeDesc
source: There is a certain performance loss after opening
ja: 有効化するとパフォーマンスが若干低下します

# tabAnimationDesc
source: Effective only in mobile view
ja: モバイル表示でのみ有効

# saveTip
source: Are you sure you want to save?
ja: 保存してもよろしいですか？

source: Color schemes
ja: カラースキーム

source: Palette
ja: パレット

# tonalSpotScheme
source: TonalSpot
ja: トーンスポット

# fidelityScheme
source: Fidelity
ja: ハイファイデリティー

# monochromeScheme
source: Monochrome
ja: モノクローム

# neutralScheme
source: Neutral
ja: ニュートラル

# vibrantScheme
source: Vibrant
ja: ビブラント

# expressiveScheme
source: Expressive
ja: エクスプレッシブ

# contentScheme
source: Content
ja: コンテンツテーマ

# rainbowScheme
source: Rainbow
ja: レインボー

# fruitSaladScheme
source: FruitSalad
ja: フルーツサラダ

source: Developer mode
ja: デベロッパーモード

# developerModeEnableTip
source: Developer mode is enabled.
ja: デベロッパーモードが有効になりました。

source: Message test
ja: メッセージテスト

# messageTestTip
source: This is a message.
ja: これはメッセージです。

source: Crash test
ja: クラッシュテスト

source: Clear Data
ja: データを消去

# textScale
source: Text Scaling
ja: テキストスケーリング

source: Internet
ja: インターネット

source: System APP
ja: システムアプリ

source: No network APP
ja: ネットワークなしアプリ

source: Contact me
ja: 連絡する

source: Recovery strategy
ja: リカバリー戦略

# recoveryStrategy_override
source: Override
ja: オーバーライド

# recoveryStrategy_compatible
source: Compatible
ja: 互換性

source: Logs test
ja: ログテスト

# emptyTip
source: {label} cannot be empty
ja: {label}は空欄にできません

# urlTip
source: {label} must be a url
ja: {label}はURLである必要があります

# numberTip
source: {label} must be a number
ja: {label}は数字でなければなりません

source: Interval
ja: インターバル

# existsTip
source: Current {label} already exists
ja: 現在の{label}は既に存在しています

# deleteTip
source: Are you sure you want to delete the current {label}?
ja: 現在の{label}を削除してもよろしいですか？

# deleteMultipTip
source: Are you sure you want to delete the selected {label}?
ja: 選択された{label}を削除してもよろしいですか？

# nullTip
source: No {label} at the moment
ja: 現在{label}はありません

source: Script
ja: スクリプト

source: Color
ja: カラー

source: Rename
ja: リネーム

source: Unnamed
ja: 無題

# pleaseEnterScriptName
source: Please enter a script name
ja: スクリプト名を入力してください

# overrideInvalidTip
source: Does not take effect in script mode
ja: スクリプトモードでは有効になりません

source: Mixed Port
ja: 混合ポート

source: Socks Port
ja: Socksポート

source: Redir Port
ja: Redirポート

source: Tproxy Port
ja: Tproxyポート

# portTip
source: {label} must be between 1024 and 49151
ja: {label} は 1024 から 49151 の間でなければなりません

# portConflictTip
source: Please enter a different port
ja: 別のポートを入力してください

source: Import
ja: インポート

# importFile
source: Import from file
ja: ファイルからインポート

# importUrl
source: Import from URL
ja: URLからインポート

source: Auto set system DNS
ja: オートセットシステムDNS

# xboardLogin
source: Login
ja: ログイン

# xboardRegister
source: Register
ja: 登録

# xboardLogout
source: Logout
ja: ログアウト

# xboardEmail
source: Email
ja: メール

# xboardPassword
source: Password
ja: パスワード

# xboardConfirmPassword
source: Confirm Password
ja: パスワード確認

# xboardInviteCode
source: Invite Code
ja: 招待コード

# xboardRememberPassword
source: Remember Password
ja: パスワードを記憶

# xboardForgotPassword
source: Forgot Password
ja: パスワードを忘れた

# xboardLoginSuccess
source: Login successful
ja: ログイン成功

# xboardLoginFailed
source: Login failed
ja: ログイン失敗

# xboardRegisterSuccess
source: Registration successful! Redirecting to login page...
ja: 登録成功！ログインページにリダイレクトしています...

# xboardRegisterFailed
source: Registration failed
ja: 登録失敗

# xboardLogoutConfirmTitle
source: Confirm Logout
ja: ログアウト確認

# xboardLogoutConfirmContent
source: Are you sure you want to logout? You will need to re-enter your credentials.
ja: ログアウトしますか？再度認証情報を入力する必要があります。

# xboardLogoutSuccess
source: Successfully logged out
ja: ログアウト成功

# xboardLogoutFailed
source: Logout failed
ja: ログアウト失敗

# xboardTokenExpiredTitle
source: Login Expired
ja: ログイン期限切れ

# xboardTokenExpiredContent
source: Your login session has expired. Please login again to continue.
ja: ログインセッションが期限切れです。続行するには再度ログインしてください。

# xboardRelogin
source: Login Again
ja: 再ログイン

# xboardCancel
source: Cancel
ja: キャンセル

# xboardConfirm
source: Confirm
ja: 確認

# xboardPlans
source: Plans
ja: プラン

# xboardSubscription
source: Subscription
ja: サブスクリプション

# xboardCurrentNode
source: Current Node
ja: 現在のノード

# xboardNodeName
source: Node Name
ja: ノード名

# xboardGroup
source: Group
ja: グループ

# xboardProfile
source: Profile
ja: プロファイル

# xboardLocalIP
source: Local IP
ja: ローカルIP

# xboardGettingIP
source: Getting...
ja: 取得中...

# xboardUnknownUser
source: Unknown User
ja: 不明なユーザー

# xboardLoggedIn
source: Logged In
ja: ログイン済み

# xboardNotLoggedIn
source: Not Logged In
ja: 未ログイン

# xboardUnselected
source: Unselected
ja: 未選択

# xboardNone
source: None
ja: なし

# xboardPlanInfo
source: Plans
ja: プラン情報

# xboardSubscriptionPurchase
source: Subscription purchase
ja: サブスクリプション購入

# xboardBuyNow
source: Buy Now
ja: 今すぐ購入

# xboardRetry
source: Retry
ja: 再試行

# xboardRefresh
source: Refresh
ja: 更新

# xboardCopyLink
source: Copy Link
ja: リンクをコピー

# xboardSubscriptionCopied
source: Subscription link copied to clipboard
ja: サブスクリプションリンクをクリップボードにコピーしました

# xboardReload
source: Reload
ja: 再読み込み

# xboardProcessing
source: Processing...
ja: 処理中...

# xboardSelectPeriod
source: Please select purchase period
ja: 購入期間を選択してください

# xboardOperationFailed
source: Operation failed
ja: 操作に失敗しました

# xboardOpenPaymentFailed
source: Failed to open payment page
ja: 支払いページを開けませんでした

# xboardPaymentInstructions1
source: 1. Payment page has been opened automatically
ja: 1. 支払いページが自動的に開かれました

# xboardPaymentInstructions2
source: 2. Please complete payment in your browser
ja: 2. ブラウザで支払いを完了してください

# xboardPaymentInstructions3
source: 3. Return to app after payment, system will detect automatically
ja: 3. 支払い後にアプリに戻ると、システムが自動検出します

# xboardOrderNumber
source: Order number
ja: 注文番号

# xboardReopenPayment
source: Reopen Payment
ja: 支払いを再開

# xboardCopyPaymentLink
source: Copy Link
ja: リンクをコピー

# xboardPaymentComplete
source: Payment Complete
ja: 支払い完了

# xboardCancelPayment
source: Cancel payment
ja: 支払いキャンセル

# xboardPaymentSuccess
source: Payment successful
ja: 支払い成功

# xboardPaymentCancelled
source: Payment cancelled
ja: 支払いがキャンセルされました

# xboardOrderNotFound
source: Order not found
ja: 注文が見つかりません

# xboardCheckPaymentFailed
source: Failed to check payment status
ja: 支払い状況の確認に失敗しました

# xboardPaymentCompleted
source: Payment completed!
ja: 支払い完了！

# xboardBack
source: Back
ja: 戻る

# xboardCopyFailed
source: Copy failed
ja: コピーに失敗しました

# xboardPaymentLinkCopied
source: Payment link copied to clipboard
ja: 支払いリンクをクリップボードにコピーしました

# xboardOpenPaymentLinkFailed
source: Failed to open payment link
ja: 支払いリンクを開けませんでした

# xboardSendVerificationCode
source: Send Verification Code
ja: 認証コードを送信

# xboardEnableTun
source: Enable TUN
ja: TUNを有効化

# xboardPrevious
source: Previous
ja: 前へ

# xboardNext
source: Next
ja: 次へ

# xboardLater
source: Later
ja: 後で
